NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Trol Meydanı vatandaşları,
Trol Avcısı öldü.
Olamaz!
Hayır, ölmedim.
Vendel nerede?
Vendel da öldü.
-Ne?
-Trol Avcısı tarafından öldürüldü.
-Vendel onu hiçbir zaman sevmedi.
-Bunu neden yapsın ki?
Vendel Trol Meydanı'nın kalbiydi.
Bu içimden hiç gelmese de
onun görevini ben alacağım
ve Trol Meydanı'nı yeni bir döneme
sokacağıma söz veriyorum.
Bir insan bizi yoldan çıkardı.
Trol Meydanı'nı yeniden Troller yönetecek.
Trol ırkı için Troller!
Önce Jim, şimdi de bu.
Bizi neden terk ettin?
Bunun hiç sırası değildi.
Seni kurnaz ihtiyar keçi.
-Ne?
-O da ne?
Bir Hatırlatma Taşı tutuyormuş.
Bize ne göstermek istedin?
Gunmar'ın yalnızca
iki tane ajanı var.
Dönüşen ve Dönüşen'in ustası.
-Bunu nereden biliyorsun?
-Çünkü usta benim.
Vendel.
Üzgünüm Vendel.
Gunmar'ın görkemli dönüşünü görecek kadar
uzun yaşayacağını umuyordum.
Usurna...
Son anlarını bizi uyarmak için harcamış.
Trol Meydanı'nın yönetimini ele geçirdi.
Usta Jim.
Kraliçe Usurna sorumlunun
ben olduğumu söyledi.
Jimbo yaşıyorsun! Hayalet değilsin!
Kıyametine düştüğünü gördük.
-Derin'den nasıl sağ çıktın?
-Claire.
-Oradan hiçbir Trol dönememişti.
-Ama ben Trol değilim.
Hayır.
Özür dilerim.
Bu benim hatam.
Hayır Usta Jim.
Vendel sana inanmıştı.
Yaşananları düzeltmek için
döneceğini biliyordu.
Usurna yalancı, hain.
Kraliçe'yi hemen ezelim!
-Ona şimdi dokunamayız, çok iyi korunuyor.
-Blink haklı. Çok kalabalıklar.
Gunmar için çalışıyorsa Trol Meydanı'nı
ele geçirmesini kim engelleyecek?
Biz. Gunmar öldüğümü düşünüyorsa
en azından sürpriz unsuru bizim elimizde.
Gunmar'ın kendisiyle mi savaşacağız?
Ne gün ama. Onu nerede bulacağız?
Janus Cemiyeti.
Dönüşü için hazırlanıyorlardı.
Trol Meydanı'nı sonsuza dek
kaybetmeden önce harekete geçmeliyiz.
Bu kez yalnız gidecek kadar aptal değilim.
Biz birlikte güçlüyüz. Hadi.
Aaarrrgghh.
Kahvaltı burrito'su.
Olamaz.
Bu da ne?
Belki de
Dönüşenlerin Cadılar Bayramı partisidir.
Umarım öyledir.
Güçsüz olacağını biliyoruz Kafatası Ezici.
-Strickler mı?
-Dağılıp daha kapsamlı arayalım.
Bizim zamanımız gelmek üzere.
Gunmar döndüğünde onun ordusu olacağız.
Kardeşlerimiz dünyanın her yerinde
güçlerini toplarken
unutmayın, bu yalnızca
Gunmar'la alakalı değil.
Çok daha büyük bir şeyle alakalı.
Ve Kafatası Ezici'nin varisi de burada.
Arkadaşlar?
Titriyorsun.
Usta Jim!
-Aman Tanrım, bu gerçekleşiyor!
-Evet, hadi savaşalım!
-Kemiklerinizi koleksiyonuma ekleyeceğim.
-Al bunu ekle! Şimdi öl bakalım!
Öl!
-Neler...
-Bu Gunmar değil.
Bu...
-Otto.
-Gunmar ona hükmediyor.
Neredesin? Neden benimle savaşmıyorsun?
İstediğimi zaten aldım.
Trol Meydanı. Orayı terk etmemeliydik.
Bugünden sonra
tek bir Trol liderin altında toplanacağız.
Bu lider benden,
hepimizden çok daha büyük.
Karşınızda Kara Gunmar, Kafatası Ezici.
Trol Meydanı'nın Yeraltı Efendisi.
Gatto'nun gitmesi gerekiyor.
-Bize ölümü getirdin.
-Gunmar'ın önünde diz çökmeyeceğiz.
Trol Meydanı, burayı asla
Gunmar'ın yönetmesine izin vermez.
Öyleyse diz çökmeyeceksin.
Asla.
Diz çök.
Usurna Trol Avcısı'nı öldürdü.
Başka kim otoriteme meydan okuma
cesareti gösteriyor?
Ya yeryüzünü ele geçirdiğimizde
yanımda yürürsünüz
ya da sizden artakalanların
üzerinde yürürüm.
Hayır! Biri yardım etsin!
Beni yere indirin sizi alçaklar!
Kardeşim hâlâ burada olabilir.
Onu bana getir.
-Bu hoşuna gitti mi?
-Gitmedi.
Pinyata rolünü oynamak
hoşuna gitmedi mi?
Bu hoşuma gitti.
-Trol Avcısı. Sen yaşıyor musun?
-Evet.
Ama konuşmaya başlamazsan
sen uzun süre yaşayamayacaksın.
Blinkous. Heartstone, Gunmar'ın elinde.
Gücünü yeniden kazandığı an
hiçbir güç onun rakibi olamayacak.
Bu nafile kardeşim.
Kardeşim diyeceğim tek Trol bugün öldü
ve onun adı Vendel'dı.
Kes şunu.
Ne planlıyorsanız planlayın
Trollerin gitmesine izin verin.
Bu Gunmar'la benim aramda.
Görmüyor musun evlat? Gunmar'ın ordusu
Karanlık Diyar'da kayboldu.
Irkımızın gölgelerden çıkmasının
ve yeryüzünün kontrolünü yeniden...
Bu kadar yeter.
-Trol Meydanı'nı ordusu mu yapıyor?
-Kesinlikle.
Dönüştürdüğü her Trolle ordusu büyüyor.
Dostlarımızı kurtarmalıyız.
Trol Meydanı'na ne olacak?
Kasabamıza ne olacak?
Kurtarabildiğimiz kadarını kurtaracağız.
Trol Meydanı'nı tahliye edeceğiz.
Onları oradan nasıl çıkaracağız?
-Bununla.
-Claire, o kara büyülü bir silah.
O kadar sürede
o kadar büyük bir portal oluşturmak...
-Seni öldürür.
-Ya da daha kötüsü ruhunu yozlaştırır.
Umurumda değil. Denemem gerekiyor.
Hayır, hayatını riske etmeyeceksin.
Jim, kardeşimi kurtarmak için her şeyi
riske attın çünkü doğru olan buydu.
Sıra bende.
-Durun. Gyre'ı kullanabiliriz.
-Tobias haklı.
Claire, Tobias, Gyre'ı güçlendirin.
Ben kullanıp herkesi güvene alacağım.
Aaarrrgghh, Usta Jim,
özgürlüğüne kavuşturacağınız Troller var.
Sonunda.
Bugünün hiç gelmeyeceğini sanıyordum.
Heartstone'u alın Yeraltı Efendim.
Bir kez daha güçlenin.
Hayır!
Yaşa Kral Gunmar falan.
-Yaşıyorsun. Trol Avcısı çok yaşa!
-Tüm Trolleri Gyre'a götür.
Üzerime düşeni yaparım.
-Gyre'a bu taraftan. Yürüyün!
-Binin.
Onları ormana götür.
Orası ıssız ve güvenli.
Ve bunu da al.
Hepsini gönder.
Tek bir Gyre'la çok fazla yolculuk olacak.
Kemerlerinizi bağlayın.
Bu ne iğrenç bir şey böyle!
Eyvah.
Gidin!
Küçük bir sorunumuz var.
Sana döneceğim. Saklanın.
Usta Jim, karşımızda 25 metrelik
güneş ışığı var, karşıya geçemiyoruz.
-Gece çökene dek beklemeliyiz.
-Beklersek bizi bulurlar.
Yardım gönderirim.
Gyre'ı çalıştırmaya devam et.
Nasıl bu kadar hızlı
tırmanabiliyorsun Pepperjack?
-Antrenman yapıyorum Koç.
-Göt kafa.
Bu Lake değil mi? Ne kadar zavallı
olduğunu söylemek için mi aradın?
Bildiğini düşündüğüm şeyi biliyorsan
yardımına ihtiyacım var.
Hangi konuda göt kafa?
Konuyu biliyorsun.
Belki de neden bahsettiğini bilmiyorumdur.
Beni gördüğünü biliyorum Steve.
Sen de okuldaydın.
Zırhımın içindeydim.
-Dinliyorum.
-Yardımına ihtiyaçları var.
-Neye ihtiyaçları var?
-Gölgeye.
Bilmiyorum. Battaniye,
çarşaf, bayrak, ne bulabilirsen.
Güneşe çıkarlarsa ölürler.
"Ölürler" mi? Vampir kuralları gibi.
Elbette.
YAĞMURDA YÜRÜMEK
Merak etme, arkanı kollayacağım.
Anladın mı? Bir gölge gibi.
Sana konumu mesaj atarım.
-Sürün kurtarma zamanı.
-Ben hazırım.
Yavaşlamalıyız. Troller diğer uca yığıldı.
Burada da yığıldılar.
Çok fazlalar.
Barış için geldik.
-Teşekkürler etli.
-Rica ederim hanımefendi.
Bayım? Sürünkünç?
Her neyse.
-Bu da ne demek oluyor?
-Trol Avcısı kaçmış.
Hayatta mı? Hiçbir Trol,
Derin'den sağ çıkmadı.
O Trol değil.
Biz konuşurken o
Trol Meydanı'nı tahliye etmeye çalışıyor.
Gunmar'ı uyarmalıyız.
Ve işini mi bölelim?
Çocuğu öldürmede başarısız olduğunu
ve bunların yaşanmasına izin verdiğini
öğrenince ne yapacağını sanıyorsun?
Tüm çıkışları mühürleyin.
Hiç kimse kaçmasın.
Ve Trol Avcısı yakalanana
ya da öldürülene dek
kimse Gunmar'ı rahatsız etmesin.
Sıraya girin. Merak etmeyin,
özgürlük ekspresinde çok fazla yer var.
Olamaz! Jimbo, bu Draal!
Aaarrrgghh, kapıyı mühürle!
Mühürlendi.
Diğerleri ne olacak?
Hâlâ kurtarılacak Trol var.
Jim, bizi kim kurtaracak?
-Gyre'ı çalıştırmaya devam etmeliyiz.
-Binin.
Çıkışları mühürlemişler.
Duvar kırılınca kimseye acımayın.
Duvarı kırmaları
ve hepimizi köleleştirmeleri an meselesi.
Bir orduyla savaşamayız Jim.
-Kolay hedefiz.
-Ölü hedef.
-Neden geciktiler?
-Ters giden bir şey var.
Duvar düşünce hiçbir şeyinizi sakınmayın
ve kardeşimi bana bırakın!
-Bekle Claire, ne yapıyorsun?
-Bir yol daha var.
-O kadar büyük portal yapamazsın.
-Seni öldürür.
Bir şey yapmazsak zaten öleceğiz.
Siz de aynısını yapardınız.
-Aynısını zaten yaptın.
-İyi düşünemiyordum.
Başka bir yolu olmalı.
Arkadaşlar, duvar yıkılıyor.
Yapma bunu evlat.
Sen kardeşimi kurtardın,
izin ver ben de seni kurtarayım.
Aileme onları sevdiğimi söyleyin.
-Yapma!
-Claire!
Claire!
Onu öldürüyor!
Bunu tek başına yapmayacaksın!
Üçüncü dişli geliyor!
Buradayım.
Usta Jim haklıydı. Biz birlikte güçlüyüz!
Ben de varım kız kardeşim!
Yüce şiş kebap!
Durun da tahmin edeyim, burada değiller.
Claire.
Claire!
Öldük mü?
Neredeyse.
Ama neredeyse ölmek
hiç ölmemektir. Başardık!
İşte bu!
Teşekkürler arkadaşlar, size borçlandım.
Evet, fazlasıyla borçlandın.
Belki de birkaç bin soruyu
cevaplayarak başlayabilirsin.
Sonra konuşuruz.
İşte bu!
Evimiz artık yok. Vendel öldü.
Bize kim liderlik edecek şimdi?
Onun asası.
Senin asan.
Usta Jim.
Bunu garipleştirme.
Şimdi ne yapıyoruz Blink?
Bir gün daha sağ kaldık...
...ama bu ormanlar güvenli değil.
Gece yarısına dek bekleyip
güvenli bir bölge arayacağız.
Gunmar pes etmeyecek ve bir ordusu olacak.
Gunmar!
Selam anne, ben geldim.
Merhaba?
Genç Atlas.
Strickler?
Duydum ki iş yükün çok ağırlaşmış.
Belki de Bayan Nomura'yla ben
sana kılavuzluk teklif edebiliriz.
Leydi Pale, sana Angor Rot'u getirdim.
Şampiyonum.
Yeniden yükseleceksin
ve beni serbest bırakacaksın.
Sana gelince çocuğum,
biz artık birbirimize bağlıyız.
Şimdi ve her zaman.
Özün ve zihnin, biz artık biriz.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk